С УЧАСТИЕМ СПАРКИ, НЕВИДИМОГО ЭЛЬФА.
А где профессор?
Умер наверно.
Если нам повезло, то уже растворился в ванне.
Я гулял по лоджии, в безнадёжном ожидании
возвращения своей первой команды.
Прошло уже 50 лет с их исчезновения.
Я знал про другие ваши команды,
но вы никогда не говорили про самую первую.
Помню, что это было интересно.
Я только построил свой новенький
центр приёма и выдачи посылок,
и отправился на парковку у хозтоваров,
чтобы собрать наилучшую команду из всех.
В неё вошли: Кэнди, навигатор, только после курсов;
Лифтер, потрясающе красивый автопогрузчик;
и капитан Ландо Такер,
ничем не выдающийся, преданный молодой человек.
Мы доставим эту посылку, даже ценой собственной жизни.
А вот и мои любимые пациенты.
И капитан Такер.
Ты меня уделал, доктор Джон.
Ты забавный.
Зойдберг был популярен?
У Зойдберга были волосы?
Я не говорил, что у него были волосы!
Если вам нравится представлять его
в таком виде, дело ваше.
Так или иначе,
пришло время нашей первой доставки.
Ландо, не забывай о нас с Джуниором.
Не забуду, дорогая.
Даже ценой жизни.
Итак, экипаж, пора в путь.
Этот праздничный торт сам по себе не доставится.
Десять...
девять и так далее.
Три.
Два, один...
Давай, большая железная птица...
Поднимайся.
Невероятно!
У Зойдберга были друзья?
Это было другое время.
Всё шло гладко
, как раз до этого момента, о котором я вам только что рассказал.
Внезапно позвонила тетя Аманды и сказала,
что её племянница не получила тортик.
ВЗДЫХАЙ-и-ШАГАЙ.
Установка лоджий.
Я неделями смотрел в небеса,
изредка прерываясь лишь на горестный понос.
И когда надежда уже была утрачена...
Спасательная капсула!
Что произошло, Джонни?
Не заставляй меня вспоминать.
Настолько ужасно это было.
По-моему, вы сказали, что у него не было волос.
Да, но в этом полёте он увидел нечто,
ранившее его столь глубоко, что он отрастил волосы,
чтобы они могли поседеть.
К сожалению, моя отважная команда пропала навсегда.
Бедная, бедная команда неумех.
Как вы думаете, что произшло, профессор?
Они пропали в Бермудском Тетраэдре.
Что за чепуха.
Бермудский Тетраэдр - просто миф.
Я рад, что ты смело смотришь в лицо неизвестности, Лила,
поскольку, ваш следующий маршрут,
пролегает как раз прямо через
Бермудский Тетраэдр!
Вообще-то, его можно и облететь.
Конечно, можно.
Было бы идиотизмом, сделать иначе.
Допустим, мы не идиоты.
А в чём смысл дебильного задания?
Вы заберёте памятник, в честь пропавшего экипажа,
который будет открыт во вторник, на поминках.
Будут присутствовать все горюющие семьи,
и мороженщик!
Вы можете расчитывать на нас, профессор.
Мы доставим монумент вовремя.
Ура!
Даже ценой собственной жизни.
Что?
Держите.
"В память о первом корабле
Межпланетного Экспресса и его экипажа."
Подождите-ка.
Тут у вас ошибка.
Получается: "и это экипажа".
Да что с вами такое?
Ну, ошибочка вышла, мадам.
В смысле, мы же инопланетяне.
Чудо, что мы вообще говорим по-английски.
Чудо - то, что я еще
не надавала вам по шее.
Я требую, чтобы вы переделали статую правильно.
Хорошо, хорошо.
Чарли, отрежь еще  кусок слоновой кости!
Вот теперь то, что надо.
Плохо, что мы не успеем вовремя
на поминальную службу.
Мы успеем.
Даже ценой собственной жизни.
Мы срежем через
Бермудский Тетраэдр!
Стоп.  Бермудский  Тетраэдр?
Кажется, я что-то вспоминаю...
Приборы зашкаливает!
Держитесь крепче.
Это щекотливые искорки.
Вот видите?
Ничего такого страшного.
Что это там такое страшное?
Это кладбище космических кораблей.
И почему мы пришли сюда ночью?
Взгляните на эти известные пропавшие корабли.
Там спутник GPS!
И ГЛОНАСС!
Вон там!
Это первый корабль "Межпланетного Экспресса"!
Чем вызваны такие повреждения?
Может это какой-то бластер?
Давайте обследуем его.
Хотя, похоже идёт ионный шторм.
Все по скафандрам!
Что бы тут не случилось, первый экипаж
очень спешил.
На столе остался несъеденный
обед из МакДональдс.
Я вспомнил, вспомнил!
Вот, что меня терзало!
Столько жрачки пропало бы!
Вот теперь...
Мне легче.
Зойдберг, ты запетушился.
О, нет. Что-то происходит.
Что происходит?
А, точно.
Здесь еще был огромный
космический кит-убийца.
Срань Господня, это же
огромная космо-рыба!
Вообще-то, космо-кит -
это не космо-рыба.
Это космо-млекопитающее.
О, это так интересно.
Меня съедает и любопытсво и кит.
Космо-бежим, народ!
Космо-бежим, если жизнь дорога!
Боже, только гляньте на него.
Жрёт, как миллионер сосиску.
Получилось. Я от него оторвалась.
Расслабьтесь, друзья.
Паникуйте, придурки!
Это не обычный космо-кит!
Это четырёхмерный космо-кит!
Ну, конечно!
И он выныривает в нашу трёхмерную
вселенную,
чтобы поохотиться и вдохнуть вакуума.
Чем бы эта туша не была,
наша первая задача - доставить
этот памятник на Землю.
Поправка. Теперь наша основная задача
отомстить за утрату памятника.
Божечки!
Он отхреначил двигатель.
Это меня не остановит.
Поднять солнечный парус!
Я иду за этим Мёбиусом Диком!
Ты переступаешь черту, женщина!
Успокойтесь, мистер Конрад!
Мы в космосе, где слово капитана - закон.
Я могу поженить вас с Бендером,
против вашей воли, если захочу.
Ты не посмеешь!
У меня бывали супруги и похуже.
Лила, я не врач, но боюсь
у тебя проявляются нездоровые симптомы.
Ты рискуешь нашими жизнями,
из-за личной навязчивой идеи.
Ничего здесь личного.
Эта тварь обломала мне доставку!
Это деловой вопрос.
Может, эти движения циркулем
как-то убьют кита.
Лила, нужно поговорить.
Из просто сумасшедшей,
ты стала долбонутой, как "Камеди-Клаб"!
Не страшитесь чудища космического.
В своих снах, я смотрела его глазами
в клокочущее пекло внутри нас.
Да, неплохая точка зрения.
Фрай прав! Убъем капитана
и закажем стриптизёрш!
Да, так он и сказал.
Все на бунт за Фраем!
Прекратите нарушать субординацию, мистер Фрай!
Вздёрнуть его!
Всё выглядит хреново, даже издалека.
Смотрите, прямо по курсу!
Он выдыхает!
На морском жаргоне!
Фонтан на горизонте!
Итак, у кого из вас, космические волки,
хватит духу и умения загарпунить этого кита?
Я в Африке целый семестр жирафов гарпунила.
А жирафы - они же прям как земные космо-киты!
Мисс Вонг, гарпун - ваш.
Господи, я вспоминаю о Серенгети!
Сдохни, мерзкий жираф!
Ну, я попала.
Что дальше, капитан?
А я не уверена, знаешь ли.
Думаю, мне казалось, что киты умирают, когда их гарпунят.
Без паники!
Я брошу якорь.
Он ныряет в четвёртое измерение!
Надо перерезать верёвку!
Отставить, Сэйлор Мун.
Прокатимся на санках.
Я вижу временнЫе отклонения.
А я вижу компьютерную графику.
Пуп.
Это была наикрутейшая, непостижимо
бесконечная куча народу, что я когда-либо встречал.
Смотрите! Он везёт нас через
поле космо-айсбергов.
Дурацкие камни.
Думают, они такие крутые.
Ну, они же гигантские алмазы.
Иди к папочке.
Там выпало много Бендера!
Нужно перерезать верёвку.
Уймись уже со своей безумной одержимостью Бендером, Фрай.
Мы должны замочить этого кита, даже ценой своей жизни.
Это уже чересчур!
Бендер - самая дорогая быттехника
Межпланетного Экспресса.
И он в беде.
Ну всё. Я предупреждала.
Фрай, Зойдберг, отныне я объявляю вас
мужем и...
Почти...
Слезьте с меня, мистер Конрад.
Нельзя позволить киту победить.
Вы все слабаки.
Сейчас я это вижу.
Так что, я буду сама себе командой.
Поняли?
Вы сошли с ума, капитан.
Всё, с меня хватит!
Всё хватит,
я должна найти этого кита.
Я его нашла.
Своим Китайским Ножом для Сыра с Удобным Захватом...
я проткну тебя!
Ты ведь знаешь, что я тыкаю, да?
Здравствуйте.
Подумай, Зойдберг.
Ты должен помнить, хоть что-то.
Нет, ничего.
Единственное, что я знаю, наши друзья могли быть съедены
каким-то нереальным космо-китом.
Черт бы побрал этот Бермудский Тетраэдр.
Он отобрал у меня последнюю команду,
также как и первую.
Не говоря уже
о тех носках без пары из сушилки, так ведь?
Замолчи, Зойдберг.
Горюющие родственники будут здесь
уже завтра, нуждаясь в утешении, Зойдберг!
А монумента-то нету! Они влёгкую могут потребовать
свой взнос на памятник обратно.
Где мы?
В желудке чудовища.
Как тот библейский чувак, проглоченный китом - Пиноккио.
Это всё Лила - Китом Одержима
виновата!
Так ёё, сестрёнка!
Мы должны были бы уже вернуться
и прятаться от работы на чердаке
Но нет!
В последний раз повторяю - я не одержима.
Просто хочу, чтобы этот кит сдох, СДОХ, СДОХ!
Что это за оглушающий звук пищеварения?
Срань-Господня!
Четырёхмерные кишки!
Эйнштейн был прав.
Почему?! Ну почему?!
А заодно ещё и "что за" и "как"?!
Великая рыбина избрала тебя для высшей цели.
Это великое млекопитающее!
Вон видишь? Усы.
А ещё я как-то у него молоко видела.
Подождите-ка, кто это сказал?
Я был когда-то Ландо Такером...
капитаном первого корабля Межпланетного Экспресса.
Фу!
Я Туранга Лила...
капитан нынешнего корабля Межпланетного Экспресса.
Что происходит?
Все очень просто.
Хотя, на самом деле всё очень сложно.
К счастью, я здесь, чтобы всё объяснить.
Видишь ли, этот космо-кит питается...
одержимостью.
Нда, отвратительно выглядите.
Продолжайте.
- Великий космо-змей...
- Это млекопитающее.
... давным давно понял,
что нет никого, более одержимого, чем капитаны кораблей.
Что это ещё за штуки?!
Отвалите!
Кит почти досуха высосал меня.
Ему понадобиться новый источник одержимости, когда меня не станет.
Сколько раз я должна повторять -
я не одержима!
Этот кит - одержимость, Лила.
И ты сама и есть кит!
Я не кит!
Всё, чего я хотела - выполнить заказ.
Разве я прошу слишком много?
Одна манюсенькая доставочка!
Этот кит заплатит.
Нельзя уйти от того, кто ты сам -  меня!
Я кит!
Видишь?
Пятьдесят лет, Джуниор.
Пятьдесят лет мучительных страданий.
Фруктовый лёд. Нельзя оплакивать покойников без фруктового льда.
Думаете фруктовый лёд вернёт мне дочь?
Нет, сэр.
Своими словами вы уменьшили себя продажи.
Бедняжка Эми.
Прошли мои деньки радости и успеха.
Придётся уйти из этого клуба.
Не могу поверить, что нашей Лилы больше нет.
Всегда считаешь, что исчезнешь в космосе раньше своих детей.
Всем - добро пожаловать.
Какое удовольствие видеть так много несчастных лиц.
Лимонное!
Я собирался представить сегодня прекрасный памятник...
Но в связи с недавней трагедией,
я просто предложу вам помолиться со мной.
Деньги не возвращаем!
Заткнитесь и склоните головы!
О, великая Изис...
О, нет.
Мой гребень опять за своё.
Господь всемогущий, это же межпространсвенный космо-кит!
Я только что вспомнил - это он!
Отлично, снова эти волосы от ужаса.
Фруктовый лёд. Заполните свои отвисшие челюсти фруктовым льдом.
Лила, ты жива.
Значит вот как ты и твои друзья нынче одеваетесь?
Всем привет.
Думаю вам интересно почему же
моё тело объединено с этим гигантским космо-китом.
Из вежливости, я признаю что заинтересован.
Сперва, меня поглотила тёмная одержимость
убить кита.
Затем меня поглотил кит.
Звучит здраво, но это мало что объясняет.
- Заткнись, Зойдберг.
- Хорошо.
Видите ли, за моей одержимостью покоилась одержимость более глубокая.
Одежимость столь сильная, что позволила мне пересилить
волю кита и направить его сквозь пространство и  время.
Одержимость доставить заказ.
...доставить заказ...
доставить заказ, доставить заказ...
Всем по...
Бедняжка Ландо.
Именно таким я хочу запомнить его
Не повезло, потому что он ещё жив.
Ландо?
Говорил же, что я вернусь.
Ты подрос, Джуниор.
Мне 61.
Я его не знаю. Кто там еще у вас есть?
Они не постарели ни на день.
Должно быть у кита есть кишка Мёбиуса,
бесконечно перерабатывающая время и пространство.
Ага. Исследования подтверждают.
Мне следовало слушать мою команду.
Этот космо-кит вовсе не монстр.
Просто, моя одержимость и люди вроде меня,
превратили его в монстра.
Тобою, в основном.
С другой стороны, тупая рыбина съела нас.
Хотите это сделать, ребята?
Ты знала!
Ну, Джонни,
на чём мы остановились?